Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.GB2312/kcmkpanel.po
Languages: zh_cn

source: &Panel
zh_cn: 面板(&P)

source: &Desktops
zh_cn: 桌面(&D)

source: Disk &Navigator
zh_cn: 磁盘浏览(&N)

source: usage: kcmkpanel [-init | {panel,options,desktops,disknav}]
zh_cn: 用法: kcmkpanel [-init | {panel,options,desktops,disknav}]

source: KPanel Configuration
zh_cn: KPanel 配置

source: Location
zh_cn: 位置

source: &Top
zh_cn: 顶端(&T)

source: &Left
zh_cn: 左边(&L)

source: &Bottom
zh_cn: 底部(&B)

source: &Right
zh_cn: 右边(&R)

source: Taskbar
zh_cn: 任务条

source: &Hidden
zh_cn: 隐藏(&H)

source: T&op
zh_cn: 顶端(&O)

source: Botto&m
zh_cn: 底部(&M)

source: Top/Le&ft
zh_cn: 顶端/左边(&F)

source: Style
zh_cn: 风格

source: T&iny
zh_cn: 极小(&I)

source: &Normal
zh_cn: 普通(&N)

source: L&arge
zh_cn: 大(&L)

source: &Visible
zh_cn: 可见(&V)

source: &Width
zh_cn: 宽度(&W)

source: Menu Tooltips
zh_cn: 菜单提示

source: Show &Menu Tooltips
zh_cn: 显示菜单提示(&M)

source: De&lay:
zh_cn: 延迟(&L):

source: Small
zh_cn: 小

source: Large
zh_cn: 大

source: Visuals
zh_cn: 视觉效果

source: Auto &Hide Panel
zh_cn: 自动隐藏面板(&H)

source: Delay:
zh_cn: 延迟:

source: Speed:
zh_cn: 速度:

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Fast
zh_cn: 快

source: Auto Hide &Taskbar
zh_cn: 自动隐藏任务条(&T)

source: Animate Show/Hide
zh_cn: 显示/隐藏动画

source: Others
zh_cn: 其他

source: Personal Menu Entries &First
zh_cn: 个人菜单优先(&F)

source: Menu F&olders First
zh_cn: 个人菜单优先(&O)

source: &Clock shows time in AM/PM format
zh_cn: 以AM/PM格式显示时间

source: Clock shows time in &Internet beats
zh_cn: 以&Internet拍子显示时间

source: History
zh_cn: 历史

source: Edit entries: (drag a folder and create a link)
zh_cn: 编辑入口项: (拖放一个文件夹,建立链接)

source: Edit &Personal...
zh_cn: 编辑个人菜单(&P)...

source: Edit &Shared...
zh_cn: 编辑公用菜单(&S)...

source: Max recent folder entries:
zh_cn: 显示最近打开的文件夹的最大数目:

source: Max recent file entries:
zh_cn: 显示最近打开的文件的最大数目:

source: Max files in a single folder:
zh_cn: 一个文件夹中的最大文件数:

source: Show dot files
zh_cn: 显示隐藏文件

source: Ignore case when sorting
zh_cn: 排序时忽略大小写

source: Show Shared section
zh_cn: 显示公用部分

source: Show Personal section
zh_cn: 显示个人部分

source: Show Recent section
zh_cn: 显示最近访问部分

source: Show Option entry
zh_cn: 显示选项

source: Terminal application:
zh_cn: 终端程序:
